Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yuya
Sra. Zheng
Hace viento aquí.
Regresemos y descansemos.
No me interrumpas mientras hablo con mi hija.
Sra. Zheng
Sé que extrañas a tu hija,
pero hace viento aquí,
y podrías resfriarte.
¿Qué tal esto?
Volvamos primero,
y la Sra. Zhou estará aquí en unos días.
No me interrumpas mientras hablo con mi hija.
Sra. Zheng
Xiarou
Xiaorou
Dr. Xie
La condición de la Sra. Zheng ha empeorado nuevamente.
Xiaorou
Gracias a todos por vuestro arduo trabajo.
Después de trabajar toda la noche,
Finalmente tenemos algún progreso.
Ondulado
adelante.
Primero, encontramos un número de teléfono.
con quien Pei Xinlu se comunicó varias veces por teléfono.
Pero nuestra investigación reveló
Este número de teléfono no fue registrado bajo el nombre de nadie.
El departamento forense también indicó
que este numero de teléfono
Dejó de usarse después de que Pei Xinlu desapareciera.
No pudimos rastrear con precisión la dirección IP.
Así que Cao Bin y yo
Hizo otra visita a la empresa de Pei Xinlu.
Vaya al grano.
Aquí está la información clave.
Según un empleado de Xinrou Trading Company,
Hace aproximadamente medio mes,
vio a Pei Xinlu en Mingzun Entertainment Club.
Este lugar.
Ella vio a Pei Xinlu con una mujer.
que se parecía mucho a Zhou Wanrou en una cita.
Entonces Cao Bin y yo fuimos al club.
y revisó las imágenes de vigilancia y los registros de registro.
Sí.
Y aquí está esto,
Echa un vistazo.
En realidad se parecen mucho.
En lugar de decir que Pei Xinlu estaba haciendo trampa,
Parece que este Yu Jia
era el ex amante de Pei Xinlu.
Los dos
datado por tres años
Se separaron hace diez años,
Y Yu Jia se fue al extranjero después de eso.
Pero lo extraño es que
Después de que Pei Xinlu rompió con Yu Jia,
Inmediatamente se juntó con Zhou Wanrou.
y se casó con ella poco después.
También,
La empresa de Pei Xinlu enfrentó
una gran crisis financiera hace unos seis meses.
Justo en ese momento,
Yu Jia regresó a China.
Y poco después,
Ella reavivó su relación con Pei Xinlu.
Este Yu Jia
es un sospechoso clave.
Ella también podría ser la próxima víctima.
Vamos
A su lugar.
Capitán Luo.
No hay nadie en casa.
Vamos a retirarnos.
Sí, señor.
Esperar.
Eso es
La casa de Pei Xinlu.
Sra. Zheng.
Vamos allá.
¿A dónde me llevas?
Sra. Zheng,
estar bien.
No quiero ir.
Te llevaré a ver a Xiaorou.
No quiero verla.
¿No quieres ver a Xiaorou?
Xiaorou te está esperando.
Tu Xiaorou
te está esperando
¿Xiao Rou?
Sí.
Ver Xiaorou.
Xiaorou,
ver Xiaorou.
Sí.
Ver Xiaorou.
Maestro.
¿Por qué a todo el mundo le gusta venir aquí?
La señora Zheng también.
Ella solía venir
y sentarme aquí todos los días.
¿Cada día?
Desde que cambió de habitación,
Ella viene aquí todos los días.
¿No estaba ella en esta sala antes?
Ella estaba en la habitación 6 antes.
Después de que su hija Zhou Wanrou dejó de visitarla,
Ella insistió en mudarse a la habitación 14.
¿Sabes por qué?
¿Ella insistió en la habitación 14?
Ella dijo
Habitación 14
Está cerca de este lugar.
La señora Zheng debe haber salido a tomar un poco de aire fresco.
Su cuidadora, Pan,
Generalmente la saca
Por esta época,
durante aproximadamente 2 horas cada vez.
Veo.
Deberían regresar pronto.
¿A menudo?
Con un cuidador acompañándola.
Es conveniente que las personas mayores salgan.
Aquí también lo permitimos.
Acerca de este cuidador Pan,
¿Cuánto sabes de ella?
Su nombre es Pan Haili.
Ella llegó al hogar de ancianos hace unos 3 meses.
y ha sido el cuidador de la Sra. Zheng desde entonces.
Aunque no lleva mucho tiempo aquí,
en todo el hogar de ancianos,
Ella es la persona en la que más confía la Sra. Zheng.
Ella depende especialmente de ella.
A excepción de ella,
La anciana no escucha
A nadie más.
Está bien.
Llévanos al cuartel general de Pan Haili.
Seguro.
Por favor, seguidme los dos.
Está demasiado limpio.
Antinaturalmente limpio.
Mirar.
Lo encontré.
Este es el registro de empleados.
Tiene la información personal de Pan Haili.
Echa un vistazo a esto.
Se movió.
Yu Jia retiró dinero
desde el cajero automático en Longyun Resort
Hace sólo 2 horas.
Probablemente se esté escondiendo aquí en Longyun Resort.
Ondulado.
Llama al capitán Luo.
Vamos.
Ondulado.
Villa Longyun.
La señora Yu.
La cabaña de madera en el punto más al sur de esa colina.
¿Allí, no?
Sí.
Todos,
Dirígete a la cabaña más al sur.
¡Devuélveme a Xiaorou!
¡Detener!
¡Basta!
¡Te mataré!
¡Devuélvannos a Xiaorou!
¡Cálmate!
¡Te golpearé hasta la muerte!
¡Devuélveme mi Xiaorou!
Realmente lo soy.
¿Cómo estás?
Él es el examinador jefe.
Déjame contarte.
Esta anciana
Es imposible comunicarse con él.
¿Por qué no lo intentas?
Está bien.
¿Es ella emocionalmente estable?
Simplemente es difícil medir sus emociones.
Capitán Luo.
He descubierto información importante.
Mirar.
Este Pan Haili
es falso
La identidad que utilizó para registrarse es real.
Esta persona existe.
Pero ella murió
por enfermedad hace un año.
Mira esta foto en el manual del empleado.
¿No se parecen?
Si no miras con atención,
La mayoría de la gente no notaría la diferencia.
Aunque no lo parezca
Tan similares como Zhou Wanrou y Yu Jia,
Es más que suficiente
Pasar el proceso de selección del hogar de ancianos.
Entonces inmediatamente le pregunté a Cao Bin.
para investigar el paradero
de este falso Pan Haili.
Desafortunadamente,
No encontramos ninguna información.
¿Cuál era el propósito de este falso Pan Haili?
¿Al utilizar una identidad falsa para instigar un asesinato?
No es sólo instigación.
¿De verdad lo crees?
Que con las habilidades físicas de Zheng Lanshu,
Ella podría haberlo hecho, ella sola,
¿Torturó a Yu Jia de esa manera?
Gravemente herido,
Ella todavía está en el hospital luchando por su vida.
Y las heridas en su cuerpo
son casi idénticos a la tortura
Zhou Wanrou sufrió antes de su muerte.
Tampoco creo que Zheng Lanshu pueda atraer a Pei Xinlu.
a ese edificio abandonado,
torturarlo,
y luego matarlo.
Así que debe haber
La participación del falso Pan Haili.
Todos están aquí.
Capitán Luo,
Hay una situación.
Los vídeos de Zheng Lanshu agrediendo a Pei Xinlu
y Yu Jia
se han subido en línea
y ya tengo bastantes visitas.
¿Qué haces ahí parado?
Contacte rápidamente con ciberseguridad para bloquearlo.
Entiendo.
Minimizar el impacto social.
Gracias,
gracias.
La ciberseguridad dice
Los videos ya fueron bloqueados.
Pero no han identificado quién los bloqueó.
¿Quién era?
Se movieron incluso más rápido que nosotros.
No sé.
Veamos primero los dos vídeos.
¡Devuélveme a Xiarou!
¡Te mataré!
25.
Ambos vídeos tienen una duración de 25 segundos.
Este número ha aparecido de nuevo.
Realmente lo ha hecho.
¿Y te has dado cuenta?
que en estos dos videos
¿No hay ninguna señal del falso Pan Haili?
Esto prueba
Alguien está intentando incriminar deliberadamente a Zheng Lanshu.
¿Crees que la persona que publicó estos vídeos?
¿Podría ser el falso Pan Haili?
Este logo
es un zorro,
¿bien?
Zorro...
¿Podría la persona detrás de esto?
Sé el que mencionó Xu Yang,
¿Eso es todo?
Casi con toda seguridad.
¿Pero qué representa este número?
El señorito.
Te esperaré afuera.
Qu Bai.
Mucho tiempo sin verlo.
Nada mal.
Has mejorado.
Vamos a jugar un partido.
Si ganas,
Te daré el disco de Jack.
Suena bien.
¿Qué misión te dio K?
Eso te hace llegar a tales extremos
¿Y hasta provocar deliberadamente a la policía?
¿Debería recordártelo?
¿Que así no es como funciona nuestra organización?
No tienes derecho a cuestionar mi misión.
Déjame recordártelo también.
Somos el mismo tipo de personas.
Deberíamos mantenernos calientes unos a otros en la oscuridad.
No deberías empatizar con la policía.
No importa cuánto intentes proteger a Chi Xia,
Ella sigue siendo una oficial de policía.
¿Crees que cuando ella sepa la verdad,
¿Ella apreciará lo que has hecho?
No dejes que la suerte momentánea
Nubla tu juicio, Qu Bai.
¿Es eso así?
¿Por qué me siento?
¿Que te preocupas por ella más que yo?
Tú...
Presumir delante de un experto.
¿Cómo esperas vencerme?
Disco Jack
Ven y consíguelo tú mismo si te atreves.
Qu Bai
No vayas demasiado lejos
Con esas patéticas habilidades
¿Aún quieres tener en tus manos el Jack Disk?
Te has metido con la persona equivocada.
Ten cuidado o sufrirás las consecuencias.
Qu Bai
No actúes tan altivo y poderoso aquí.
Ambos nos hemos arrastrado por la sangre y el barro.
¿Por qué ella recibe todo el amor de sus padres?
¿Por qué tiene ese halo que me pone a su sombra?
Solo quiero saber
lo que ella piensa
Sobre este caso.
¿No quiere encontrar pruebas?
La evidencia y el asesino están conmigo.
Qu Bai
Mientras esté aquí,
Ella nunca conseguirá lo que quiere.
El viejo K realmente ha criado a un lunático.
¿Crees que tu evidencia es inútil?
¿será de alguna utilidad?
¡Déjame ir!
Qu Bai.
Pero tu plan tarde o temprano tendrá fallas.
El hospital acaba de enviar noticias.
Yu Jia no está muerto.
Ahora está bajo protección policial.
Una vez que Yu Jia se despierta,
todas tus supuestas pruebas
se convertirán en bromas sin sentido.
Te sugiero que pienses en cómo solucionar este desastre.
Manténgase alejado de Chi Xia.
Qu Bai.
Los recientes casos de homicidio causados ​​por Hu Li.
Aunque el asesino fue atrapado por la policía,
Ella no estuvo expuesta.
Y ella no recibió ningún castigo por parte del Viejo K.
Esto es muy inusual.
Me temo que estos casos
Están relacionados con los recuerdos de Chi Xia.
Si no hubieras aprovechado la situación,
No habría perdido a mi hijo.
Entonces Pei Xi está aquí para pagar con su vida.
Te refieres a
¿Esta persona es un chivo expiatorio preparado por el Zorro hace mucho tiempo?
De hecho ya la has encontrado.
Entonces nunca encontrarás al zorro.
¿Qué quieres decir?
Protagonizada por
Chang Youwei, Zhao Yansong
Elenco principal
Lin Wenjue y Wang Zhipeng
Liang Jing, Chen Lu
Qi Meng, Yao Wenjun
Zheng Lanshu y Li Yulin
Zhang Chao y Ouyang Biao
Shi Guangxuan, Li Xiang
Sun Huizhang, Hu Yue
La madre de Lu, Dai Lin
Qiao Lifu, Wu Xiangyang
Cuidador, Wang Shiqi
Propietario del restaurante, Zhao Wenlong
Gerente de la floristería, Zhang Jiayu
Niño B, He Ruiheng
Inspector A, Guo Xinglu
Propietario de una tienda mayorista, Liu Fengrong
Personal técnico B, Zhang Song
El novio de Qi Meng, Yu Wuyang
La motocicleta doble B de Chi Xia, Chen Ziqiu
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Ren Weijuan, Yang An, Zhang Ruiqi, Li Xingping
Wang Xiangfang, Gao Ling, Ma Lina, Shi Jianmin
Li Xueyi, Hu Kailin, Yang Guiji, Dai Xiayu
Productor ejecutivo, Wang Liao
Escritor principal, An Qianyue
Equipo de dirección
Subdirector, Zhang Qiang
Director de reparto en el set, Chen Jianji
Equipo de producción
Productor del set, Li Qingfeng
Planificador, Liu Zhengjing
Equipo de fotografía
Operador de cámara, Zhang Wenjun
Director de iluminación, Lu Fuyang
Gerente de utilería, Yang Wencheng
Supervisor asistente en el set, Miao Yujie
Maquilladores, Li Feiping, Cheng Liu
Asistente de vestuario, Lin Axue
Equipo de acción
Equipo de edición
Postproducción/Efectos especiales
Cook Time (Pekín) Culture Media Co., Ltd.
Editor musical, Yin Mengxue
Gerente de Proyecto, Hui Xiaowen Jianglin
Departamento de Publicidad del Comité Municipal de Anning del PCCh
Industria de la salud de Yunnan Let's Play Co., Ltd.
Oficina de Cultura y Turismo de Anning, Brigada de Bomberos y Rescate de Anning
Tecnología de Internet de Yunnan Co., Ltd.
Unidad de coproducción de Yunnan
Suzhou Yumo Pictures Cine y Televisión Cultura Medios Co., Ltd.
Compañía productora